bueno qué tal cómo estáis bienvenidos de
nuevo hoy tengo que hablar de algo que
ha pasado
que se está convirtiendo en algo
habitual por lo que veo vale
y lo digo con segundas porque se me hace
a mí que esto lo estén utilizando como
un poco de promoción os voy a explicar
por qué vale os voy a hablar de la
revista 'el jueves'
los que me seguiré hace mucho tiempo ya
sabéis que hemos hablado de esta revista
en muchas ocasiones en este canal y en
mi canal principal y no para bien buscar
los vídeos anteriores si queréis saber
el que no en qué caso no
tener en cuenta ciertas cosas la revista
el jueves la revista jueves es una
revista que tiene
yo diría que han pasado 40 años porque
creo que esta revista se inauguró en el
ct a finales de los años 70 yo diría
no carla no se pide el número de tarjeta
de crédito en el foro de micha valeriano
se están metiendo en cuidado caldas a
ver es que carla está apoyando en el
chat que en el foro de mi chavalería te
piden la tarjeta de crédito no carla
absolutamente no
a la mano te la estás pidiendo el móvil
en tu cuenta de google play está no pero
no no te va a cobrar nada te va a cobrar
cero evidentemente porque la aplicación
vale ser a los demás eso lo que te está
pasando muchas veces el iphone el iphone
cuando tú vas a comprar una casa
descargada una aplicación los datos de
pago aunque no vayas a pagar nada tienen
que estar registrados en tu cuenta de
[Música]
como en apple se llama
app store en apple appstore me imagino
que será igual pero que aquí no hace pie
que no vale nada lo he dicho si yo digo
que no vale nada algo no vale nada
yo nunca o nunca os voy a mentir carla
jamás en la vida
prefiero que me tenga el cariño por no
mentir os que sacaron dinero
[Música]
diciendo cosas que no son bueno como
veis siendo este realizarse de finales
de los 70 tendrán los 40 años en su
tiempo fue una revista que llegó a
vender incluso
doscientos mil ejemplares de su revista
que la pasada porque esta revista con el
paso de los años sobre todo desde hace
cuestión de una década o cosas así pues
no está bien las de revistas no le van
las cosas bien no encontrado no
encontrar ningún sitio donde pudiera no
sé si van tú podrás encontrar algo
donde se pueda saber cuántos ejemplares
están vendiendo a día de hoy
pero para que os hagáis una idea para
colgar una idea
el tema del jueves está así vale mirar
es una una cuenta de twitter en su
cuenta de twitter tienen un millón
doscientos mil seguidores o sea es que
ni siquiera el pico lo vuelo yo todavía
en twitter vale un millón doscientos
bueno un millón doscientos casi 50 mil
seguidores a yo tengo el pico los 50 mil
seguidores
tengo yo en twitter vale y mirad las
publicaciones y los tweets que pones lo
que tienen mira
17 light
esto con la polémica de hoy están
teniendo 200 a los mejores 200 y pico
sabes le dan reducía cosa y tienen 19
retweet 52 vale y hecho ha cogido 2000
like pero voy a explicar por qué por eso
a mí me huele a que esto permita vámonos
unos días donde no haya polémica vale
pues ahí me huele que este tipo de cosas
las hacen de vez en cuando como
promoción como publicidad que yo creo
que no funcionan para nada porque al
final si consiguen que se hable de ello
y tal pero no creo yo que nadie compre
esto vale sinceramente mirad días
normales 2 de julio vale antes de la
polémica de hoy
[Música]
53 life 3 light 138
250 10 life es una dos life
24 la y el [__] de la semana es
una revista que falta el respeto vale
totalmente es una revista que falta al
respeto totalmente y que se pasa con la
gente yo creo que se puede yo creo que
se puede
hacer crítica hacer sátira hacer humor
y llevarle la contraria a alguien e
incluso exponerlo
con más inteligencia y con más humor
pero yo creo que lo que hacen esta gente
no tiene ni puñetera gracia vale está es
la cuenta de twitter vale luego aquí me
encontrado en una página de foro coche
en 2016 una publicación que dice las
ventas históricas del jueves llegaron
hasta un máximo de 200.000 ejemplares en
el año 92 estaban en su en su buena
época eran los buenos tiempos de
makinavaja historias de la [__] mili cal
que ante la temática era realmente si
había tiras cómicas pero ahora son un
grupo de gente de extrema x de extrema
izquierda todo el día
alabando a los políticos suyos y
tirándole mirada a la derecha llamando
facha y abandonadas y llevando homófobos
machistas a todo lo que sea todo lo que
no sea la izquierda vale
es una propaganda de la extrema
izquierda eso el jueves hoy en día para
mí en mi opinión no voy a enseñar
algunas cosas no la tirada fue
reduciéndose hasta unos 100 mil en 2011
estaban vendiendo unos 95.000 por tirada
pero ya los bulls en 2014 y en 2015
30.000 y 26.000
esto en 2015 estamos en 2021 cuanto
estarán vendiendo a esta gente ahora
alguien iba a menos me lo puedes
encontrar
y va me lo pueden encontrar en alguna
parte yo llamado por teléfono a esto o
jota de que no sé qué es lo que ha dicho
aquí qué tal se apresta
la revista vale incluso han tenido que
subir el precio porque costaba dos euros
y pico estoy buscando vale costaba dos
euros y pico y vale ahora está 210 creo
y ahora manteniendo subía 3.50 me
imagino que para mantener un poco lo que
lo que son los gastos los trabajadores
que tenga lo que cuesta imprimir la
producción los materiales buena material
a ver la inversión que sea no
la ciudad cuenta es pura campaña es pura
propaganda de la izquierda más radical
vale
y sin meterme sin meterme a faltar el
respeto a alguien que tenga ideología de
izquierda vale pero yo creo que a
cualquier persona tienes que estar muy
obsesionado con la política y con la
izquierda para comprar este tipo de
publicaciones en mi opinión lo digo con
el compráis pero en mi opinión a quién
le interesa esto o sea que esto es para
una persona que esté muy obsesionada con
la con la izquierda y en contra de la
derecha me entendéis por el que todo son
todo todo todo son portadas y que son
insultantes para la derecha vale para
cualquier cosa que no sea la izquierda
o sea facha tú eres facha tú eres un
machista tú eres esto vale bueno box
ayuso mira sea todo todo se escudan en
el humor para mí es insultante para mí
es insultante a mí no me hace ni [__]
gracia hecho tú veías lo de makinavaja y
los historias de la [__] milito el rbs y
te podría parecer más obsceno más vulgar
o lo que sea vale pero sí a gracias pero
esto no esto es totalmente insultante a
la política a la política a la que no le
interesa a ellos vale además aparte de
subir el precio pues ya lo que es la
versión digital que están saliendo aquí
van es vale registra entrega tiene
registras 3 regístrate gratis regístrate
gratis para seguir leyendo sin límite
nuestro contenido sea fíjate cómo están
no y te salen estos banners que no
puedes quitar o sea que por [__]
intentó quitarle no puedo le tengo que
dar a vamos
y no me deja vale
y luego tenemos esto
os acordáis cuando os acordáis que
últimamente se están riendo del romá
gallardo
decisiva
[Música]
que no superan los 57 mil ejemplares
anuales 57 mil ejemplares anuales o sea
si estamos hablando de anuales
57.000 estaremos hablando de que al mes
al mes sería 4.750
y son cuatro las semanas
bueno 4 a 4 al menos 5 depende pero 4
vengamos a que sean cuatro al mes
unos mil venden que se pueden dar un
canto en los dientes si venden mil mil
ejemplares
según me cuenta y vamos a ser reyes de
roma gallardo por por los siete que se
paseaba la luna guay
muchas gracias que vídeo guapísima ni a
un beso enorme guapa
os acordáis que se reían de roma'
gallardón porque criticaba a lo de lola
burning y decían que se paseaba con una
coneja pues mirar mirar el artículo que
sacan esta gente
ante los dibus eran más porno
y es como hablando de que los dibujos de
arte daban para pasar
tremendo y ahora te cortan aquí en mitad
del artículo
te corta me invita del artículo y se te
está gustando no te pierdas el final de
esta historia y el de muchas más pásate
a la peña suscrita y llévate todo esto
te dibujamos a ti oa quien tú quieras ya
somos un montón
por tres euros al mes
por tres euros al mes te dibuja de arte
dibujar no sé que ningún ilustrador de
decorados de euros
pues por por por dos euros al mes con 95
te dan la revista todo el contenido y te
dibuja
[Aplausos]
vamos que estaba un poco chungo
total que hoy han sacado unas viñetas
muy desagradable muy pero ya no digo ni
por defender a box ni a nadie ni a nadie
personalmente de box es que estas
viñetas que vamos a ver son
desagradables
la hubieran hecho de cualquier persona
sea yo la calificaría como desagradable
aunque la hubieran hecho de la persona
que peor me caiga
si es desagradable es desagradable vale
os aviso que son un poco desagradables
para la vista vale las cosas que había
pone ahora
esta es la portada la portada bueno
anuncia muchísimas gracias corazón te
mando un abrazo enorme y te recuerdo que
la próxima vez que mande su percha
puedes ponernos un mensajito y te
escuchamos ballet
[Música]
la portada bueno la portada s
lloriqueando porque antes estimado la
demanda en la que quería condenar por
delitos de odio un cartel que puso box
en la cocha no sé si fuera tocho por una
pala de metro no por dónde fue hace ya
unos meses porque decían que los menas
costaban no sé cuánto han estado van a
poder de una movida si no y ya están
llorando de que claro de que tienen
mucho a mano con los jueces y claro los
[__] no sabe es precisamente en la
izquierda la que anda con el temita de
indultar a quien le sale de la pelota
vale y se están desestimando demandas
que le ponen a ello le hizo de todo para
los indultos y me vas a venir con que
precisamente box tiene mano no es la
justicia de que trataran las pelotas no
pero bueno la portada nada malo
luna le ha regalado una suscripción vaya
te toca te los huevos que tenía
regalarte la suscripción a mí me daría
la cosa
a mí me daría cosa mayor que cogería y
ese paro que ha mal para no quedar en
vergüenza regalaría como si en
suscripciones aquí a la señoría es que
no vea cómo está de augc novia como está
dejado gracias lunas tú sabes que yo
siempre aquí te llevo yo a ti y saber la
portada bueno [__] [__] de portada y
hasta no pero ya esto los dibujos muy
desagradables son de muy mal gusto
programa un dibujo tampoco pongáis
iúdica
este creo que es el fundador o el
portavoz del fundador de box básicamente
está diciendo que echa tanta [__] por
la boca que se limpia la boca en el
váter en fin
claro con esta esta es rocío de mer
rocío de mer era una diputada a la que
por lo visto en un acto de box le dieron
una pedrada por aquí cerca del ojo y
sangró y entonces la gente de izquierda
decían que era falso que era una
denuncia falsa y un parte médico falso y
que se había echado ketchup vale
entonces hace una caricatura
como que trabaja en un mcdonald vale y
el lecce que echo la hamburguesa con su
herida vale bueno
está bueno espinoza de los monteros lo
ponen como algo venenoso espinoza
venenosa chorrada es que no tiene
gracias a ver
si me sirve
es que no tiene gracia de verdad
o sea no me importa que se burlen de
ellos que hagan meme de quien sea no me
importa pero es que no tiene gracia
ahora espinoza venenosas ojos
carrie la dolor de barriga este no sé
cuál es este político no sé cuál cuando
le toca defender la moción de censura un
apretón por los nervios aparece soltura
y dibujar que a los huevos al aire no sé
es que lo metan innecesario este
hernández que lo dibujan como un nazi no
directamente y le cortan el brazo no
menudo fascista este enano cabronazo de
tanto hacer el nazi se le desgarra el
brazo
como casas y culebras hoy se elevaba
porque es nazi porque está todo el día
siendo nazi está entre llamas ya todo lo
que sea que vi muchas gracias que bing
este no sé ustedes qué opináis
nosotros qué opinará y decidimos tener
los audios vale
ortega lara si no me equivoco uno de los
fundadores de box no ortega lara fue un
hombre que estuvo secuestrado por el
terrorismo si no me equivoco no ortega
lara no fue un hombre de ortega lara fue
el que estuvo secuestrado en un zulo
quinientos y pico de días
no bueno pues esta gente le hacen este m
diciéndole el pobre ortega tiene el
cuerpo lleno de quemaduras gracias
muchísimas gracias
el pobre ortega tiene el cuerpo lleno de
quemaduras no es sano estar cara al sol
que lo dicen por la canción de cara al
sol vale tras tanto tiempo a oscuras
tras tanto tiempo a oscuras se están
refiriendo al secuestro vale
esto lo de macarena ahora no lo entiendo
no entiendo el chiste cuál sería en plan
estaba haciendo un chiste con la pulsera
que se aprieta mucho las pulseras es que
no entiendo el chiste
no entiendo el chiste verdad
es que fíjate tú matías contreras
muchísimas gracias a un abrazo enorme
mattia hoy en de gente muchas gracias
es un diputado de box en barcelona-el
garriga un abrazo muy fuerte hub y ahora
sé cuáles anuncia muchas gracias te hace
cuales un besote aquí a rocío monasterio
la están dibujando como ya está
encontrada como bueno en vos están en
contra del aborto vale por ejemplo yo no
yo no estoy en contra del aborto yo yo a
mí me parece que no me depare a ti ahora
sobre el aborto ya lo explican muchas
ocasiones
sí de acuerdo en el aborto siempre y
cuando sea en los plazos y que sea por
ciertos motivos vale que falle el método
anticonceptivo una uve o lo que sea vale
no me pone debatir sobre eso ahora que
haya aplicado un millón de veces mis
directos y la dibujan a ella con unas
bragas nazi vale con una braga nazi y
nada
peinando abortos es que es desagradable
este el nunca sé cómo se pronuncia el
nombre de este hombre vale bertrán
ndongo vale es una persona de origen
africano no si no me equivoco no que es
diputado de box el mismo se hace llamar
el negro the box
con razón te divulgan a dos euros dice
iván
desde que salió hasta 2013 la media era
casi 3 millones de ejemplares anuales
pero ahora no les sale a 40 a 41 mil
como mucho o sea casi es que no compra
nadie esto que no lo compran lo compran
ni mil personas a la semana vale
dongo no es diputado de box este no es
el que se autodenomina el negro the box
este no es el que se autodenomina el
negro de box bueno pues este el dibujo
vale por supuesto en el bate pone un
símbolo nazi ok
este es el dt no entiendo el chiste
tampoco pero bueno
de todas estas viñetas yo os pregunto a
mí no me ofendes yo como persona
e incluso me imagino que a ellos tampoco
a los protagonistas de las viñetas
tampoco ofender no me parece ridículo y
feo y desagradable y un poco asqueroso
los dibujos pero lo que ofender a mí no
me ofendería vale pero imaginaros
que alguien de derecha imaginaros que el
programa de federico jiménez losantos
todos
hiciera unos dibujitos donde se burlarse
de una mujer de una supuesta víctima de
una agresión
que fuera de izquierda vale
de un
de una víctima de un secuestro que haya
estado 500 días metido en un zulo
de una persona africana
de color de color
y quien más me dejó imaginaron
imaginaros que imaginaros qué pasaría si
en el programa de federico
padre
sin el programa de federico
y sean dibujitos con una persona negra
con una mujer que se supone que fue
víctima de una agresión o con
o con una víctima de un secuestro
y que esa gente fuera de izquierda a la
gente que dibujan imaginaron
y va a llegar
vale
qué es lo que ha pasado pues lo que ha
pasado es que
por lo visto box no sé si lo captura
aquí
muchas gracias el despacho del despacho
y la cara de
del este de él
del presidente d el presidente del grupo
que edita el jueves y esto se conoce
creo
creo que se conoce de toda la vida pero
bueno sí que es verdad que tú puedes
decir [__] pues esto no lo comparto no
se llama tal y es presidente de r&b a
grupo que edita el jueves su revista
difunde odio contra millones de
españoles a diario es posible que muchos
de ellos le empiecen a exigir
responsabilidades cuando le vean salir
de su despacho
y marcan la calle del despacho no
y entonces tenemos aquí a echenique
señalando esto no cabe recordar que en
eeuu y en alemania el terrorismo de la
ultraderecha ya es el más habitual más
que el yihadista el señalamiento bueno
en fin toda esta gente quejándose no de
que se haya señalado el lugar
de chirica antiguo no de que se haya
señalado donde trabaja y quién es el
responsable de esa revista no
salvador y ya
me hace mucha gracia más ya ellos llaman
a todo dios nací sin saber lo que
realmente es y luego cuando se les llama
comunistas a psoe y podemos se ríen y
dicen que exageran x de veras
encontrará la noticia iker en la que
[Música]
bueno hay una noticia por ahí que dice
que
una persona de esta revista recibió un
puñetazo por la calle después de haber
publicado esta portada vale
me pongo a mirar un poco hola
y revistas a buscar dibujos y demás y
por lo visto fue una persona que por la
calle la vio salir de la oficina del
jueves y le pegó un puñetazo pero no
puedes no puedes afirmar que ese
puñetazo se debe a esta portada a lo
mejor fue por algún dibujo anterior me
entiende los pros y carlos por supuesto
condenó cualquier tipo de agresión estas
cosas no se arreglan con con agresiones
se arreglan o comprando la revista me
entiende resulta que tampoco se arregla
con demandas porque hay mucha gente que
ha demandado al jueves y se amparan en
la sátira la crítica el humor la
caricatura 10 como
a mí no me parece esto una sátira a
nieto de parece ser ofensivo
hasta donde está el límite de la sátira
del humor pues la intención y yo cuando
veo esos dibujos pues sinceramente yo no
pienso que tengan la intención de de
hacer humor yo pienso que la intención
que tiene que hacer a ofensa ofender
claramente pero bueno es lo que os digo
como dices tú qué tan pegado por esta
portada no es que me han pegado por
poner por ir en contra del nazismo o eso
lo dice tú
porque al vacío por un por último
anterior y es que resulta de cavernas y
llama a todo el mundo mira aquí están
poniendo en un símbolo nazi a ayuso
a todos los de box
la ultraderecha está de moda vale
que para ello es ultraderecha
porque pegar a los na si está bien en
fin es que ellos llaman nas ya va a
cualquiera de hecho en la caricatura que
cogemos enseña pero si los nazis eran
socialistas de hecho en las caricaturas
que os he enseñado a todos les ponen las
braguitas nazi no sé qué no sé cuánto es
como pobre tú a saber no pero fíjate tú
que se ha puesto hoy muy
[Música]
se ha puesto es muy llorón es muy llorón
es en plan hoy es que lo que han hecho
ha sido señalar señalar no
señalarnos y es lo que llevan haciendo
ellos muchos años mira aquí a dallas que
es un compañero mío de youtube lo digo
porque mucha gente nueva en el canal
calamar no sabe quién es es un compañero
del youtube al que se le puso del de los
pedales de las peores cosas se le puede
poner a una persona vale
la fiscalía pide cinco años de cárcel
para el youtuber de la review por abuso
sexual a una menor
lo dibujan así como si fuera un
pervertido al pedófilo asqueroso vale
niñita edad 12 aquí la la paja y las
babas no
bandrés se manda a menudo y aquí no es
no pero como si estuviera casi condenado
no
resultó ser inocente
resultó ser inocente siempre
y mirad no es que justifique que hayan
señalado desde la cuenta de box a esta
gente pero a ver que a que llamáis
ustedes a estas cosas mira el rubios o
no aquí en esta este día que también se
promocionaron desde mi punto de vista
esto fue promoción este día cogieron a
varios youtubers a los que le calle a
los que le caigan mal a ellos vale
y los marcaron mira con un sello de que
tributaban en andorra para que se sepa
dónde vive y donde tributa no
aquí marcaron a esto youtube y los
señalaron mira aquí tenemos a uno
por vivir en andorra vale diciendo que
siempre se escudan en que es humor y
mira qué humor más gracioso
decirme ustedes y esto es la intención
de señalar a alguien o de hacer humor
porque a mí esto me parece que esto es
señalar esto es señalar y ofender o sea
la intención aquí no es humor que se
queden en las denuncias en eso bueno lo
que ustedes queráis pero que esto no es
amor aquí al rublo lo señalan por
llevarse su dinero a tributo al
andorrano de llama a todos los que
tributan en andorra le pone un sello no
tributan andorrano un sello hay marcando
lo no señalando lo no a éste la acusan
de pedófilo no wow cuántos años tiene
pero la edad no importa no hagas ir
directamente lo acusan de pedófilo y de
no lavarse vale de guarro ok
a este de cocainómano
a este de cocainómanos vale
un laboratorio de cocaína podría ser se
quitan y también con su sello no
a este de abandono familiar
a este lo ponen como bueno como un
niñato que trabaja en youtube y que está
pendiente solamente de los videojuegos
de la maquinita que abandona a su bebé
qué es ese olor
es la partida más larga del echado nunca
no
entonces cuando está mal y cuando se
señalamiento y cuando humor lo de ellos
lo de ellos humor esa entidad
los maoríes sátira
pero cuando tras ello jaime está el
señalando es que me van a pegar es que
van a venir que para él quien vaya
pegado
pero aparte no responsabilice a nadie de
lo que pase porque ustedes lleváis años
haciendo esto y habrá más de uno al que
le tengáis las pelotas hinchada
esto para mí debería ser denunciable
porque esto no es sátira ni humor lo
primero para que sea un mor tiene que
hacer gracia lo primero para que sea
humor tiene que hacer gracia y esto no
lo hace
sabéis a quién le hace gracia esto sea
tanto esto como lo de lo que hemos visto
de los políticos que hemos visto y demás
pues le hace gracia solamente a las
personas que odian a los protagonistas
de las viñetas odian a los protagonistas
de las viñetas y por eso dicen que le
hacen gracia fijaros que os voy a
enseñar yo y no justifico que se señale
a nadie donde trabajan en eso no estoy
justificando nada es lo único que estoy
criticando en la doble vara de medir
como por ejemplo aquí no en este y lo
que me ha encontrado y lo que podemos
justificando ataques violentos y
escrache
si eso pone en blanco el centro y deja
las aspas
nada los censura y hasta la gente
entiende nos iglesias veloz gracias a si
querés iglesias ve lógico que el
colectivo lgtb y ataque a ciudadanos
podemos justificar la violencia contra
vos en vallecas seguros pijos que han
ido a provocar podemos impide que el
congreso condene la violencia callejera
y apoya a la policía pablo iglesia cree
que la violencia de eta tiene
explicaciones política bildu y podemos
se niegan a condenar el ataque a la sede
de ciudadanos en pamplona son
discrepancias políticas
pablo echenique sobre la agresión a
rocío de mer
sólo hizo falta un poco de ketchup para
que se tragarán un bulo
el mensaje con el que podemos justificar
el acoso machista a villacís gracias js
clave
iglesias niegue a la cosa rosa díez es
falso no fue un escrache
las fiestas de podemos en móstoles
disparar a políticos del pp
el pp ha acusado a ganar de posible
incitación libertad digital
y lo busqué en twitter porque me podría
pegar aquí horas leyendo lo vale lo
hipócrita que soy como utiliza el
victimismo a su conveniencia tío a su
conveniencia
tres años no me acuerdo
a punto de cerrarse por la portada que
hicieron de los reyes pero al final se
ve que tenían más poder
lo que digan de los políticos comerás en
el suelo lleva
fíjate que fíjate que cuando lo del rey
creo que mandaron a secuestrarla
esa edición ese número pero luego fíjate
tú que no me puedes y el tomate se
siente se cerró por algo porque se
metieron con alguien de la realeza
después del tiempo que estuvo
secuestrado ese hombre después de las
secuelas psicológicas que le han quedado
es que es de una bajeza moral
impresionante y yo me pregunto si te
inventen tampoco de dónde se mantienen
qué subvenciones tienen
no subvenciones no yo me imagino que
irán teniendo los gustos país
sobreviviendo
hola javi es mi primer audio soy de la
chavalería bueno mandé antes uno sobre
rocío carrasco pero no le pusiste bueno
sobre lo de el jueves me parece
vergonzoso
a firmas que no tienen nada de gracia es
grotesco es alucinando
por supuesto si alguien de derecho
hiciera eso con lo de izquierdas lo que
ellos están haciendo se llama
deshumanización del oponente y bueno es
básicamente como lo que dice un alienada
o sea cuando eres un negro una mujer un
gay bisexual etcétera y no eres de ver y
no eres de izquierdas bueno ahí ya no no
te quieren tanto sabes en fin pero
confuso lamentable y de todo
el centro del audio exterior pero bueno
ahora
al igual que yo bueno los jueves
no se metió fue en principio con dale y
cúbicos
o sea como un secuestro porque mínimo
eso para mí en mi opinión darias primero
con una buena rectificación y una multa
pero era buena
[Aplausos]
que tengan un número y esta vaina en
parte digamos puede ser curro por las
nuevas tecnologías y eso espero eso esa
mala fama que se han ganado
siempre
ellos sembraron mal supo se cosecharon
como los números bueno
es el que fija de todo
qué bueno podría ser un panfleto
publicitario de izquierda todo lo que
quiera por afi a cabo una revista
privada que no se paga con los impuestos
de la gente pueden hacer lo que quieran
con su revista pero que podría hacerlo
con humor o se podrían cachonda de lo
político de derecha con humor y no
conejero si dades ya no ganarían más
bueno tarde javi ya llevo un poco de
tiempo a que me uní a tu canal o por
juanjo la única verdad que siempre me ha
gustado tu comentario por el que tratar
de los estados siendo súper súper súper
nadie me gusta cómo está desarrollando
tratar del programa en relación
a eros y circo
ya no creas orden lleva mucha razón lo
difícil que así eres muy grande vengas
gracias un beso un beso guapa rossi
circo ha dicho cuando yo enseño mi
hermano leía nos despiden cansadas
en aquella época era más normal saber
los juegos finales en la ocasión de la
petición del 2000 el auge pero yo he
visto con revistas del juego actual y no
se parecen en nada de la época
pero la santidad de aquella no era
medios
tenían algunas veces algunas ocasiones
algunas pero es que ya es a saco pasarse
de la raya con la gente eso es ahora
pero bueno
ellos sabrán hola javi cómo estás todo
bien solo quiero aprovechar esta
oportunidad para saludarte a ti a toda
la gente a la chavalería la señor hería
y mandarle es un gran abrazo desde
uruguay es la primera vez que me conecto
contigo y bueno hace casi siete meses
que soy miembro de tu canal un gran
abrazo
un abrazo santiago muchas gracias
buenas chat y javi y sólo para decir que
lo que dice es lo que dijo pablo
iglesias sobre de qué tipo está tiene
razones políticas algo así eso en sí es
verdad de plan tiene motivaciones
políticas no es es que eso no tiene que
decir que sea bueno eso también lo dijo
el libertad y lo que surja qin gang que
si es verdad que tienen razones
políticas como lo tienen como verán esta
vez a bolivia sismo el yihadismo no y
eso que tengan razones políticas no lo
convierte en algo bueno no era sólo
padecer eso y decir también que soy aquí
de el país vasco no hay aquí yo era
bastante joven
tengo 22 pero también he vivido una
época de
de paya sí pero eso que tenga razones
políticas no justifica nada simplemente
un saludo a todos un abrazo y care
así que lo mejor comentarios para
hablarles está un poquito cogido con
pinzas lo que me quiere decir con eso no